Diagrama de flujo para la función "Testing Motors"

Inicio

1. Seleccionar motor

Obtener el siguiente motor de la lista
Si no hay más motores en la lista, ir a 11. Finalizar

2. Conectar el motor

Establecer conexión con el motor a través de la interfaz correspondiente
Si la conexión falla, ir a 10. Registrar error de conexión

3. Inicializar el motor

Enviar comando de inicialización al motor
Si la inicialización falla, ir a 9. Error del registrador de inicialización

4. Validación de capacidad

4.1. Establecer potencia mínima

Enviar comando para establecer la potencia mínima del motor

4.2. Ejecutar pruebas unitarias

Ejecutar la batería de pruebas unitarias para el motor a la potencia mínima
Si las pruebas unitarias fallan, ir a 8. Registrar fallo en pruebas unitarias

4.3. Aumentar potencia

Enviar comando para aumentar la potencia del motor a un valor incremental
Si se alcanza la potencia máxima del motor, ir a 5. Validación finalizada
4.4. Repetir los pasos 4.2 y 4.3

5. Validación finalizada

Enviar comando para establecer la potencia nominal del motor

6. Ejecutar pruebas de funcionamiento

Ejecutar pruebas de funcionamiento para verificar el comportamiento general del motor.

7. Resultados del registrador

Almacenar los resultados de las pruebas unitarias, las pruebas de funcionamiento y la validación de capacidad.

8. Registrador fallo en pruebas unitarias

Identificar el ID del motor y el nombre de la prueba unitaria fallida
Almacenar la información del fallo en el registro de errores

9. Error de inicialización del registrador

Identificar el ID del motor y la causa del error de inicialización
Almacenar la información del error en el registro de errores

10. Error de conexión del registrador

Identificar el ID del motor y la causa del error de conexión
Almacenar la información del error en el registro de errores

11. Finalizar

Cerrar la conexión con el motor actual
Si hay otro motor en la lista, vaya a 1. Seleccionar motor
Si no hay más motores en la lista, finalice la ejecución de la función

Fin